Program pozwala na grę w kółko-krzyżyk na planszy 3x3.
Program wyświetla się w terminalu tekstowym.
W grze uczestniczy gracz i komputer.
Komputer zawsze wygrywa(lub przynajmniej remisuje) - samodzielnie napisałem ten algortym widoczny w pliku źródłowym. 
Gracz ma możliwość wybrania kto zaczyna.
Kolejne ruchy wyświetlają się na planszy znajdującej się najniżej na terminalu.
Po zakończonej grze program pyta czy chcesz zagrać ponownie.
Program powstał na inne zajęcia, ale jak wszystkie pozostałe jest napisany w C, więc się tu znalazł.